Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/administer/manage-user-accounts.po
Languages: ja

source: Only an authenticated (i.e. logged in) :term:`administrator` user can edit or update a user. For more information on edit privileges and user roles see: :ref:`user-roles`.
ja: 認証された（つまり、ログインしている）:term:`管理者`ユーザーのみがユーザーを編集または更新することができます。編集権限とユーザーロールに関する詳細情報については、:ref:`user-roles`を参照してください。

source: A user can be edited at any time by an authenticated administrator.
ja: 認証済みの管理者はいつでもユーザーを編集することができます。

source: **To edit a user in AtoM:**
ja: AtoMでユーザーを編集するには：

source: First, navigate to an existing user in AtoM. You can do this by click the |gears| :ref:`Admin <main-menu-admin>` menu in the :term:`main menu` located in the :term:`header bar` and selecting "Users" from the :term:`drop-down menu`. This will take you to a list of current user groups.
ja: まず、AtoM内の既存のユーザーに移動します。これを行うには、:term:`ヘッダーバー`にある :term:`メインメニュー` の |gears| :ref:`管理 <main-menu-admin>` メニューをクリックし、:term:`ドロップダウンメニュー`から「ユーザー」を選択します。これにより、現在のユーザーグループのリストに移動します。

source: Select the user you wish to edit from the list of users that appears on the page. If you have many users, AtoM may limit the results per page; you can navigate through the list of users by scrolling to the bottom of the "List users" page and clicking through the page numbers.
ja: 編集したいユーザーを、ページに表示されているユーザーリストから選択してください。多くのユーザーがいる場合、AtoMは1ページあたりの結果を制限する場合があります。ユーザーリストをナビゲートするには、「ユーザー一覧」ページの下までスクロールし、ページ番号をクリックしてください。

source: By clicking on the :term:`username` of the user you wish to edit, AtoM will direct you to that :term:`user's profile <user profile>` :term:`view page`.
ja: 利用を編集したいユーザーの:term:`username`（ユーザー名）をクリックすることで、AtoMはその:term:`user's profile <user profile>`（ユーザープロフィール）の:term:`view page`（表示ページ）へとあなたを誘導します。

source: Switch from :term:`view mode` to :term:`edit mode` by clicking the :term:`"Edit" button <Edit button>` in the :term:`button block`, or by clicking on the "User details" heading; this takes you to the user's :term:`edit page`.
ja: 「表示モード」から「編集モード」への切り替えは、「ボタンブロック」にある「編集」ボタンをクリックするか、「ユーザー詳細」の見出しをクリックすることで行えます。これにより、ユーザーの「編集ページ」に移動します。

source: On loading, the :term:`edit page` displays the :term:`user profile` :term:`information areas <information area>`; add and/or revise data as required.
ja: 読み込み時に、`:term:`編集ページ`は`:term:`ユーザープロファイル`の`:term:`情報エリア <information area>`を表示します。必要に応じてデータを追加または修正してください。

source: You can quit the process at any time by clicking the "Cancel" button in the :term:`button block`; any changes made will not be saved. Note that simply navigating away from the page by any other means, **without first clicking "Save"** will also result in no changes being saved to the user profile.
ja: いつでも「キャンセル」ボタンをクリックすることでプロセスを終了できます。このボタンは:term:`button block`にあります。変更された内容は保存されません。ただし、「保存」をクリックせずに、他の方法でページから移動した場合も、変更はユーザープロファイルに保存されませんのでご注意ください。

source: To save your edits, click the "Save" button located in the :term:`button block`.
ja: 編集内容を保存するには、`:term:`ボタンブロック``にある「保存」ボタンをクリックしてください。

source: You will be redirected to the :term:`view page` for the edited user where you can review your work. Follow steps 3 through 6 if you are not satisfied with your changes.
ja: 編集したユーザーの「表示ページ」へリダイレクトされます。そこで変更内容を確認することができます。変更に満足していない場合は、ステップ3から6を再度実行してください。

source: Add a new group
ja: 新しいグループを追加

source: This section contains instructions on how to Add a new user group in AtoM. There are two ways to add a new user group in AtoM - doing so via the |gears| :ref:`Admin <main-menu-admin>` menu is the easiest, but to accommodate different workflows, user groups can also be added from the :term:`view page` of another group's :term:`view page`. Below are instructions on how to add a new group:
ja: このセクションには、AtoMで新しいユーザー・グループを追加する方法についての説明が含まれています。AtoMで新しいユーザー・グループを追加する方法は2つあります - |gears| :ref:`管理 <main-menu-admin>` メニューから追加することが最も簡単ですが、異なるワークフローに対応するために、他のグループの :term:`ビューページ` の :term:`ビューページ` からユーザー・グループを追加することもできます。以下は新しいグループを追加する方法についての指示です：

source: :ref:`From the main menu <add-group-main>`
ja: :ref:`メインメニューから <add-group-main>`

source: :ref:`From the group view page <add-group-view>`
ja: :ref:`グループビューページから<add-group-view>`

source: In AtoM, only an authenticated (i.e. logged in) :term:`administrator` may add a new "Group" or "user group" to the database. Administrators are then able to link these groups with users, either at the point a user is :ref:`created <add-user>` or at a later time, by :ref:`editing the user <edit-user>`. These user groups determine user :term:`access privileges <access privilege>`; linking a user to a specific user group thus establishes the user's :term:`access privileges <access privilege>` within AtoM. This will control the way the user can interact with the system.
ja: AtoMでは、新しい「グループ」または「ユーザーグループ」をデータベースに追加することができるのは認証された（すなわちログインしている）:term:`管理者`のみです。その後、管理者はこれらのグループをユーザーと関連付けることができます。これはユーザーが :ref:`作成される<add-user>` 時点であったり、後からユーザーを :ref:`編集する<edit-user>` ことによっても可能です。これらのユーザーグループはユーザーの :term:`アクセス権限<access privilege>` を定め、特定のユーザーグループにユーザーを関連付けることで、AtoM内でのユーザーの :term:`アクセス権限<access privilege>` が確立されます。これにより、ユーザーがシステムとどのようにやり取りするかが制御されます。

source: The following 5 :term:`user roles <user role>` are established as default "Groups" in AtoM:
ja: 次の5つの:term:`ユーザーロール<user role>`がAtoMにおけるデフォルトの"グループ"として確立されています:

source: :term:`Researcher`
ja: :term:`研究者`

source: :term:`Administrator`
ja: `:term:`管理者``

source: :term:`Editor`
ja: 用語: `エディター`

source: :term:`Contributor`
ja: 用語: `寄稿者`

source: :term:`Translator`
ja: 翻訳者

source: When :ref:`creating a new user <add-user>` in AtoM, :term:`administrators <administrator>` can select from these 5 groups by default, as well as other "Groups" that may have been added by an administrator. These default "Groups" contain default :term:`access privileges <access privilege>` that define levels of access to functions in AtoM; for more information on these, see :ref:`edit-user-permissions`.
ja: AtoMで :ref:`新しいユーザーを作成 <add-user>`する際に、:term:`管理者 <administrator>`は既定でこれら5つのグループから選択することができます。また、管理者によって追加されたかもしれないその他の「グループ」も選択できます。これらのデフォルトの「グループ」には、AtoMの機能へのアクセスレベルを定義する既定の :term:`アクセス権限 <access privilege>`が含まれています。これらについての詳細情報は、:ref:`edit-user-permissions`をご覧ください。

source: These default groups can be deleted at any time by an authenticated (i.e. logged-in) administrator, and new user groups can also be added at any time.
ja: これらのデフォルトグループは、認証された（つまり、ログインしている）管理者によっていつでも削除することができます。また、新しいユーザーグループもいつでも追加することが可能です。

source: For more information on user roles, see: :ref:`User roles <user-roles>`.
ja: ユーザーロールについての詳細情報は、以下を参照してください： :ref:`ユーザーロール <user-roles>`。

source: Add a new user group from the main menu
ja: メインメニューから新しいユーザーグループを追加

source: A new group can be added in AtoM at any time, from anywhere in the application, via the :term:`main menu`. To do so, follow these instructions:
ja: AtoMでは、アプリケーションのどこからでも、`:term:`メインメニュー`を通じて、いつでも新しいグループを追加することができます。それを行うには、以下の指示に従ってください：

source: In the :term:`main menu` located in the :term:`header bar`, click the |gears| :ref:`Admin <main-menu-admin>` menu and select "Groups" from the :term:`drop-down menu`.
ja: ヘッダーバーにある :term:`メインメニュー` で、|gears| :ref:`管理 <main-menu-admin>` メニューをクリックし、 :term:`ドロップダウンメニュー` から「グループ」を選択します。

source: AtoM will redirect you to a list of current groups and the number of members within each group.
ja: AtoMは、現在のグループとそれぞれのグループ内のメンバー数の一覧にあなたをリダイレクトします。

source: An image of the List groups page
ja: リストグループのページの画像

source: Scroll to the bottom of the "List groups" page and click the "Add new" button in the :term:`button block`. AtoM will direct you to a blank Group :term:`edit page`.
ja: 「リストグループ」ページの最下部までスクロールし、`:term:`ボタンブロック`の「新規追加」ボタンをクリックしてください。AtoMはあなたを空白のグループ:term:`編集ページ`にリダイレクトします。

source: An image of a blank edit page for a new Group
ja: 新規グループ用の空の編集ページの画像

source: In the "Main area" :term:`information area`, enter the "Name" and the "Description" of the group, and select whether or not the group will have the :term:`access privilege` permission to "Translate". For more information on user roles, see: :ref:`user-roles`.
ja: 「メインエリア」:term:`情報エリア`では、「名前」およびグループの「説明」を入力し、グループが「翻訳」する権限 :term:`アクセス権限` を持つかどうかを選択します。ユーザーロールに関する詳細は、:ref:`ユーザーロール` を参照してください。

source: You can quit the process at any time by clicking the "Cancel" button, or exiting (i.e. clicking "**X**") the browser tab. Any changes made will not be saved.
ja: いつでも「キャンセル」ボタンをクリックするか、またはブラウザのタブを閉じる（つまり『**X**』をクリックする）ことでプロセスを終了することができます。行われた変更は保存されません。

source: When you have completed your data entry, click the :term:`"Create" button <Create button>` in the :term:`button block` at the bottom of the page. AtoM will be direct you to a :term:`view page` where the new :term:`user profile` will be displayed. Clicking "Edit" in the :term:`button block` at the bottom of the group profile will re-open the group in :term:`edit mode` if you need to make changes.
ja: データ入力が完了したら、ページの下部にある`:term:`"作成"ボタン <Create button>`の:term:`ボタンブロック`をクリックしてください。AtoM はあなたを:term:`ビューページ`にリダイレクトし、そこで新しい:term:`ユーザープロファイル`が表示されます。グループプロファイルの下部にある:term:`ボタンブロック`で「編集」をクリックすると、変更が必要な場合にグループを:term:`編集モード`で再開することができます。

source: An image of the view page for a new Group
ja: 新しいグループのビューページの画像

source: The group profile will also display the following permission :term:`information areas <information area>`: "Information object permissions", "Actor permissions", "Taxonomy permissions", and "Archival institution permissions". Navigate through these sections to customize the group's :term:`access privileges <access privilege>`. For more information on user permissions, see :ref:`Edit user permissions <edit-user-permissions>`.
ja: グループプロファイルには、以下の権限:term:`情報領域<information area>`も表示されます：「情報オブジェクト権限」、「アクター権限」、「タクソノミー権限」、および「アーカイブ機関権限」。これらのセクションをナビゲートして、グループの:term:`アクセス権限<access privilege>`をカスタマイズします。ユーザー権限についての詳細は、:ref:`ユーザー権限を編集<edit-user-permissions>`を参照してください。

source: An image of the Group permissions tabs
ja: グループ権限タブの画像

source: Add a new group from the view page
ja: ビューページから新しいグループを追加

source: A new group can also be added to AtoM from the :term:`view page` of any other user group via the :term:`Add new button` in the :term:`button block`. To do so:
ja: AtoMから新しいグループを追加するには、他のユーザーグループの:term:`ビューページ`から:term:`ボタンブロック`内の:term:`新規追加ボタン`を経由して行うこともできます。そのためには以下の手順を実行します：

source: Navigate to an existing group in AtoM. You can do this by click the |gears| :ref:`Admin <main-menu-admin>` menu in the :term:`main menu` located in the :term:`header bar` and selecting "Groups" from the :term:`drop-down menu`. This will take you to a list of current user groups.
ja: AtoM内の既存のグループに移動します。これを行うには、:term:`ヘッダーバー`にある:term:`メインメニュー`の|gears| :ref:`管理者 <main-menu-admin>`メニューをクリックし、:term:`ドロップダウンメニュー`から「グループ」を選択します。これにより、現在のユーザーグループのリストが表示されます。

source: Select a group from the list that appears on the page by clicking on the group name. AtoM will direct you to that user group's :term:`view page`.
ja: 表示されるリストからグループ名をクリックしてグループを選択します。AtoMはあなたをそのユーザーグループの`:term:`表示ページ``に案内します。

source: At the bottom of the group's :term:`view page`, you will see the :term:`button block` with several options (Edit, Delete, Add new, and Return to group list). Click the :term:`Add new button`.
ja: グループの:term:`view page`の下部には、いくつかのオプション（編集、削除、新規追加、グループリストに戻る）が含まれた:term:`button block`が表示されています。:term:`Add new button`をクリックしてください。

source: Clicking the Add new button from a group view page
ja: グループ表示ページから「新規追加」ボタンをクリックする

source: AtoM takes you to a blank :term:`edit page` for data entry. Enter data as required.
ja: AtoMはデータ入力のための空白の:term:`edit page`に誘導します。必要に応じてデータを入力してください。

source: You can quit the creation process at any time by clicking the "Cancel" button in the :term:`button block`; any data already entered will not be saved, and no new user record will be created. Note that simply navigating away from the page by any other means, **without first clicking "Create"** will also result in no new record being created.
ja: いつでも「キャンセル」ボタンをクリックすることで作成プロセスを終了することができます。これは`:term:`button block`内にあります。既に入力されたデータは保存されず、新しいユーザーレコードも作成されません。**最初に「作成」をクリックせずに**他の方法でページから離れた場合も、新しいレコードは作成されないことに注意してください。

source: An image of the button block on a new Group edit page
ja: 新しいグループ編集ページにあるボタンブロックの画像

source: Once the new user has been saved, AtoM will direct you to the :group's :term:`view page`, where you can review your work. Clicking "Edit" in the :term:`button block` at the bottom of the user profile will re-open the user in :term:`edit mode`.
ja: 新しいユーザーが保存されると、AtoMはあなたを「グループ」の「閲覧ページ」に案内します。ここであなたは作業を確認できます。ユーザープロファイルの下部にある「ボタンブロック」の「編集」をクリックすると、再度「編集モード」でユーザーを開くことができます。

source: Edit an existing user group
ja: 既存のユーザーグループを編集する

source: This section contains instructions on how to edit an existing group, after they have been :ref:`created <add-group>` in AtoM.
ja: このセクションには、AtoMで :ref:`作成 <add-group>` された後の既存グループの編集方法に関する指示が含まれています。

source: Only an authenticated (i.e. logged in) :term:`administrator` user can edit or update a user group. For more information on edit privileges and user roles see: :ref:`user-roles`.
ja: 認証された（つまりログインした）:term:`管理者`ユーザーのみがユーザーグループを編集または更新することができます。編集権限とユーザーロールに関する詳細は、:ref:`user-roles`を参照してください。

source: A user group can be edited at any time by an authenticated administrator.
ja: 認証済みの管理者は、いつでもユーザーグループを編集することができます。

source: **To edit a group in AtoM:**
ja: AtoMでグループを編集するには：

source: First, navigate to an existing group in AtoM. You can do this by click the |gears| :ref:`Admin <main-menu-admin>` menu in the :term:`main menu` located in the :term:`header bar` and selecting "Groups" from the :term:`drop-down menu`. This will take you to a list of current user groups.
ja: まず、AtoMで既存のグループに移動します。これを行うには、:term:`ヘッダーバー`にある:term:`メインメニュー`の|gears| :ref:`管理<メインメニュー管理>`メニューをクリックし、:term:`ドロップダウンメニュー`から「グループ」を選択します。これにより、現在のユーザーグループのリストに移動します。

source: Select the user group you wish to edit from the list that appears on the page by clicking on the group name. AtoM will direct you to that user group's :term:`view page`.
ja: 表示されているリストから編集したいユーザーグループをクリックしてグループ名を選択してください。AtoMはあなたをそのユーザーグループの「ビューページ」へと導きます。

source: Switch from :term:`view mode` to :term:`edit mode` by clicking the :term:`"Edit" button <Edit button>` in the :term:`button block`, or by clicking on the "Group details" heading; this takes you to the group's :term:`edit page`.
ja: 「表示モード」から「編集モード」に切り替えるには、ボタンブロックの「編集」ボタンをクリックするか、または「グループ詳細」の見出しをクリックします。これにより、グループの編集ページに移動します。

source: On loading, the :term:`edit page` displays the user group's :term:`information areas <information area>`; add and/or revise data as required.
ja: 読み込み時に、:term:`編集ページ`はユーザーグループの:term:`情報領域<information area>`を表示します。必要に応じてデータを追加または修正してください。

source: An image of a Group edit page
ja: グループ編集ページの画像

source: You can quit the process at any time by clicking the "Cancel" button in the :term:`button block`; any changes made will not be saved. Note that simply navigating away from the page by any other means, **without first clicking "Save"** will also result in no changes being saved.
ja: いつでも「キャンセル」ボタンをクリックすることにより、プロセスを中止できます。これは、:term:`ボタンブロック`内にあります。変更は保存されません。**まず「保存」をクリックせずに**他の手段でページから移動しても、変更は保存されないことに注意してください。

source: An image of the button block on a Group edit page
ja: グループ編集ページにおけるボタンブロックの画像

source: You will be redirected to the :term:`view page` for the edited user group where you can review your work. Follow steps 3 through 6 if you are not satisfied with your changes.
ja: 編集したユーザーグループの「表示ページ」へリダイレクトされます。そこであなたの作業内容を確認することができます。変更に満足していない場合は、ステップ3から6を再度実行してください。

source: Mark a user "Inactive"
ja: ユーザーを「非活動」としてマーク

source: By default, all users created in AtoM are set as "Active" users. Marking a user as "Inactive" will block the user from being able to access the system (i.e. he/she will not be able to sign in to AtoM). An authenticated (i.e. logged-in) :term:`administrator` may still edit that :term:`user's profile <user profile>`, and the user can be changed back to an "Active" status at any time.
ja: デフォルトでは、AtoMで作成された全てのユーザーは「アクティブ」ユーザーとして設定されています。ユーザーを「非アクティブ」とマークすると、そのユーザーはシステムへのアクセスができなくなります（つまり、AtoMにサインインすることができません）。認証済み（すなわち、ログインしている）の:term:`管理者`は、その:term:`ユーザーのプロファイル<user profile>`を引き続き編集することができ、ユーザーはいつでも「アクティブ」状態に戻すことが可能です。

source: Users can either be marked as "Inactive" at the point that their :term:`profile <user profile>` is :ref:`created <add-user>`, or later, by navigating to that user's :term:`edit page`. A user can only be marked as "Active" or "Inactive" by an authenticated (i.e. logged-in) :term:`administrator` user. For more information on user roles, see: :ref:`user-roles`.
ja: ユーザーは、その:term:`プロフィール<user profile>`が:ref:`作成される<add-user>`時点で「非アクティブ」としてマークされるか、あるいは後から、そのユーザーの:term:`編集ページ`に移動して行うことができます。ユーザーを「アクティブ」または「非アクティブ」としてマークできるのは、認証された（つまりログインしている）:term:`アドミニストレーター`ユーザーのみです。ユーザーロールに関する詳細は、次を参照してください: :ref:`user-roles`。

source: **To mark a user "Inactive" in AtoM:**
ja: **AtoMでユーザーを「非アクティブ」にするには：**

source: First, navigate to the In the :term:`main menu` located in the :term:`header bar`, click the |gears| :ref:`Admin <main-menu-admin>` menu and select "Users" from the :term:`drop-down menu`. This will take you to a list of current users accounts (i.e. the "List users" page). By default, the list that appears will be of all "Active" users (i.e. "Show Active only").
ja: まず、:term:`ヘッダーバー`にある:term:`メインメニュー`に移動し、|gears| :ref:`管理 <main-menu-admin>`メニューをクリックして、:term:`ドロップダウンメニュー`から「ユーザー」を選択します。これにより、現在のユーザーアカウントの一覧（すなわち、「ユーザーリスト」ページ）に移動します。デフォルトでは、表示されるリストはすべての「アクティブ」ユーザー（すなわち、「アクティブのみ表示」）になります。

source: An image of List users page
ja: ユーザー一覧ページの画像

source: Select the user you wish to mark as "Inactive" from the list of users that appears on the page. You can navigate through the list of users by scrolling to the bottom of the "List users" page and clicking through the page numbers.
ja: 表示されるユーザー一覧から「非アクティブ」に設定したいユーザーを選択してください。「ユーザー一覧」ページの最下部にスクロールし、ページ番号をクリックしてユーザーのリストをナビゲートすることができます。

source: Click on the :term:`username` of the user you wish to mark as "Inactive"; AtoM will direct you to that :term:`user's profile <user profile>` :term:`view page`.
ja: 利用者を「非アクティブ」としてマークしたい場合は、その利用者の:term:`ユーザー名`をクリックします。AtoMはあなたをその:term:`利用者のプロファイル<ユーザープロファイル>` :term:`表示ページ`に案内します。

source: Mark the user as "Inactive" by unchecking the box next to "Active" |Inactive| in the "Basic info" :term:`information area` of the :term:`user's profile <user profile>`; a blank box will set that user's status as "Inactive".
ja: "基本情報" :term:`情報エリア` の :term:`ユーザープロフィール <user profile>` 内で、「アクティブ」の横にあるチェックボックスを外してユーザーを「非アクティブ」に設定します。チェックボックスが空白の状態でそのユーザーのステータスは「非アクティブ」となります。

source: An image of marking an existing user inactive
ja: 既存ユーザーを非アクティブにする操作の画像

source: To mark a new user as "Inactive" at the point that their :term:`profile <user profile>` is :ref:`created <add-user>`, follow the instructions in **Step 5**.
ja: 新しいユーザーの:term:`プロフィール <user profile>`が:ref:`作成された時点 <add-user>`でそのユーザーを「非アクティブ」にするには、**ステップ5**の指示に従ってください。

source: An image of the button block on a User edit page
ja: ユーザー編集ページのボタンブロックの画像

source: AtoM will be redirected to the :term:`view page` for the edited user where you can review your work. You'll note the big red warning at the top of the page indicating that the user is now inactive. Inactive users will no longer be able to log in with their existing credentials, until an administrator marks their account as active again. Follow steps 3 through 7 if you would like to reverse the changes made.
ja: AtoMは編集したユーザーの:term:`ビューページ`へリダイレクトされます。そこであなたの作業内容をレビューできます。ページの上部にある大きな赤い警告に注意してください。それはユーザーが現在非アクティブであることを示しています。非アクティブなユーザーは、管理者がそのアカウントを再びアクティブとマークするまで、既存の認証情報を使用してログインすることはできません。変更を元に戻したい場合は、ステップ3から7を追ってください。

source: An image of an inactive user's profile view page
ja: 非アクティブユーザーのプロフィール表示ページの画像

source: Delete a user
ja: ユーザーの削除

source: Follow the instructions below to delete a user in AtoM:
ja: 次の指示に従って、AtoMでユーザーを削除してください：

source: If you delete a user from AtoM, you are deleting them **permanently** from the system; both the user and the :term:`user profile` will be deleted. It might be better suited to render a user's status as "Inactive" rather than deleting them from AtoM permanently. For more information on marking a user's status as "Inactive", see: :ref:`mark-user-inactive`.
ja: AtoMからユーザーを削除する場合、そのユーザーはシステムから**永久に**削除されます。つまり、ユーザーと:term:`ユーザープロファイル`の両方が削除されます。ユーザーをAtoMから永久に削除するよりも、ユーザーのステータスを「非アクティブ」とする方がより適切かもしれません。「非アクティブ」としてユーザーのステータスをマークする方法の詳細については、:ref:`mark-user-inactive`を参照してください。

source: Navigate to the user you wish to delete from AtoM. You can do this by clicking the |gears| :ref:`Admin <main-menu-admin>` menu in the :term:`main menu` located in the :term:`header bar`, and selecting "Users" from the :term :`drop-down menu`. This will take you to a list of current users accounts (i.e. the "List users" page).
ja: AtoMから削除したいユーザーに移動してください。これを行うには、:term:`ヘッダーバー`にある :term:`メインメニュー` の中の |gears| :ref:`管理 <main-menu-admin>` メニューをクリックし、:term:`ドロップダウンメニュー`から「ユーザー」を選択します。これにより、現在のユーザーアカウントのリスト（つまり「ユーザー一覧」ページ）に移動します。

source: An image of the list user page
ja: ユーザー一覧ページの画像

source: Select whether you wish to view "Active" users (i.e. "Show Active only") or "Inactive" users (i.e. "Show Inactive only").
ja: 「アクティブ」なユーザーを表示するか（つまり「アクティブのみ表示」を選択）、または「非アクティブ」なユーザーを表示するか（つまり「非アクティブのみ表示」を選択）を選択してください。

source: The list will appear in alphabetical order. Find and click on the :term:`username` of the user you wish to delete. You can navigate through the list of users by scrolling to the bottom of the "List users" page and clicking through the page numbers.
ja: リストはアルファベット順に表示されます。削除したいユーザーの :term:`ユーザー名` を見つけてクリックしてください。「ユーザー一覧」ページの下にスクロールして、ページ番号をクリックすることでユーザーリストをナビゲートできます。

source: Once you click on the username, AtoM will direct you to the :term:`user's profile <user profile>` :term:`view page`. To **delete** the user, click the :term:`Delete button` in the :term:`button block`.
ja: ユーザー名をクリックすると、AtoMはあなたを「ユーザープロファイル:user's profile」という用語の「ビューページ:view page」へと案内します。ユーザーを**削除**するには、「ボタンブロック:button block」内の「削除ボタン:Delete button」をクリックします。

source: AtoM prompts you to confirm the delete request: click "Delete" to proceed (or you can click "Cancel" to return to the user's profile :term:`view page`).
ja: AtoMは削除リクエストの確認を促します。続行するには「削除」をクリックしてください（または、ユーザープロファイルの :term:`表示ページ` に戻るには「キャンセル」をクリックしてください）。

source: An image of the confirmation message when deleting a user
ja: ユーザー削除時の確認メッセージのイメージ

source: AtoM will delete the user and redirect you to the "List users" page.
ja: AtoMはそのユーザーを削除し、「ユーザー一覧」ページにリダイレクトします。

source: Delete a group
ja: グループを削除する

source: Follow the instructions below to delete a user group in AtoM:
ja: 以下の指示に従って、AtoMでユーザーグループを削除してください：

source: Deleting a user group in AtoM will remove that group from any :term:`user profile` it has been linked to. Be careful, as this might alter a user's :term:`access privileges <access privilege>` in AtoM.
ja: AtoMでユーザーグループを削除すると、それがリンクされていたすべての：term:`user profile`からそのグループが除去されます。注意してください、これはAtoMでのユーザーの：term:`アクセス権限 <access privilege>`を変更する可能性があります。

source: Navigate to the group you wish to delete from AtoM. You can do this by clicking the |gears| :ref:`Admin <main-menu-admin>` menu in the :term:`main menu` located in the :term:`header bar`, and selecting "Groups" from the :term:`drop-down menu`. This will take you to a list of current groups (i.e. the "List groups" page).
ja: AtoMから削除したいグループに移動します。これを行うには、:term:`header bar`にある :term:`main menu` の |gears| :ref:`Admin <main-menu-admin>` メニューをクリックし、:term:`drop-down menu`から「グループ」を選択します。これにより、現在のグループの一覧（すなわち、「グループ一覧」ページ）が表示されます。

source: Click on the name of the group you wish to delete.
ja: 削除したいグループの名前をクリックしてください。

source: AtoM will direct you to the group's :term:`view page`. To **delete** the group, click the :term:`Delete button` in the :term:`button block`.
ja: AtoMはあなたをグループの「閲覧ページ」へと導きます。グループを**削除**するには、「ボタンブロック」内の「削除ボタン」をクリックしてください。
